Raúl Vílchez Ruiz
Frederic Mompou, 10
El Masnou - Barcelona
r4u1974@gmail.com



### EXPERIENCIA PROFESIONAL

PCGlobal - Autónomo.
* Como vendedor comercial y técnico - (20 años), ocupé un puesto clave para asegurar
la satisfacción del cliente; ofreciendo soluciones tanto en la venta e instalación,
como en el mantenimiento de productos y servicios.

TERRITORIO LINUX - administrador de servidores.
* Como administrador de VM's y programador web - (5 años), desempeñé dos roles
complementarios, garantizando el funcionamiento eficiente y estable en entorno de
servidor e implementando aplicaciones web con distintos lenguajes.

INFORGLOB, S.L - Operario equipos de cómputo​.
* Es un papel fundamental en el funcionamiento de diversos sistemsas y equipos;
velando por su operatividad y prolongando su vida útil. Mejoré mis capacidades
técnicas para identificar y solucionar problemas (42 años).

TECSYS DATA BASES(Inglaterra), Ayudante oficina.
* Como asistente de oficina técnica - (15 años), desempeñando un papel crucial en la 
organización y eficiencia de procesos administrativos y operativos. Además, aprendí
técnicas específicas en la gestión de bases de datos.

SURIS INGENIERIA, S.A - Administrativo Compras.
* Mi función como administrativo de compras - (4 años), se centraba en evitar la
excasez o exceso de materiales. Asegurar que los productos entregados fuesen los
adecuados. Contribuir al éxito y rentabilidad de los proyectos.

ELECTRO STOCKS PALMA DE MALLORCA, Responsable Almacén.
* Me ocupé del control de stock - (2 años), el rol consistía en organizar el trabajo
de un grupo de [3-4] personas, en tareas como envalar/empaquetar, revisar materiales
en la entrada/salida, poner a cargar las baterías, etc.

ELECTRO STOCKS CONDAL(BCN), Responsable Almacén.
* Me ocupé del control de stock - (5 años), que es un aspecto fundamental en la gestión
de un negocio; su adecuada gestión, contribuye a fidelizar clientes y
aumetar las ventas aportando valor como cadena de confianza.

### FORMACIÓN
Grado superior:
	- Responsable comercial y Marketing(nota: N++).
	- 3dMax, Programación Orientada a Objetos(nota: N++).
Programación:
	Estudio Modelo de controlador de dispositivo de Linux(LDDM).
		- Entorno cónsola(dkms, git, rpm, gedit, gcc, autotools, virsh).
		- Soporte medio virtual con optimizador/deduplicador(VDO).
	Unix, MsDos, C/C++, Python, OpenGL, OpenAL, Git, Ruby, Javascript,
	Html, Xml, Css, df = f'(x)Δx, (httpt://heliogabalo.github.io).
	Red Hat(no certificado).
	Administrativo FP II.

### OTROS DATOS
- Curso seguridad laboral.
- Curso mantenimiento eléctrico.
- Curso maquinaria de obra.
- Curso de reciclaje de componentes eléctricos.
- Carnets de conducir: B1-C1-C-C+E-BTP-CAP.
- Natural de Barcelona, 20-05-1974.
